Свята година.
1 четвер перед {1 пт місяця}

Перша П'ятниця.
1 пт місяця

Перша Субота.
1 субота місяця

Заупокійна субота.
9 субота перед Пасха

Початок Великого посту.
7 понеділок перед Пасха

Заупокійна субота.
6 субота перед Пасха

Заупокійна субота.
5 субота перед Пасха

Заупокійна субота.
4 субота перед Пасха

Строгий піст.
4 неділя перед Пасха

Акафістова Субота.
3 субота перед Пасха

Поклони.
3 середа перед Пасха

Дев'ятниця до Божого Милосердя.
1 пт перед Пасха

Преполовенія П'ятидесятниці.
4 середа після Пасха

Дев'ятниця до Вознесіння Господнього.
5 вівторок після Пасха

Відпуст у Янові.
6 четвер після Пасха

Дев'ятниця до Зіслання Святого Духа.
6 пт після Пасха

Заупокійна субота.
7 субота після Пасха

Дев'ятниця до Пресвятої Євхаристії.
8 вівторок після Пасха

Відпуст у Рясному-2.
9 четвер після Пасха

Дев'ятниця до Серця Христового.
9 середа після Пасха

Початок Петрового посту.
9 понеділок після Пасха

Віддання Пресвятої Євхаристії.
10 четвер після Пасха

Почитання Найсвятішої Голови Ісуса.
11 пт після Пасха

Дев’ятниця до Царя-Христа.
2 пт перед {остання неділя жовтня}

#Відпуст у Богородчанах.
#остання неділя жовтня

Заупокійна Субота.
1 субота листопада








Дев’ятниця до св. Василія Великого.
5 січня

Строгий піст.
6 січня

Відпуст у Прилбичах.
8 січня

Дев’ятниця до Богоявлення.
10 січня

Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми.
13 січня

Строгий піст.
18 січня

Дев'ятниця до Стрітення.
6 лютого

Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми.
13 лютого

Благословення свічок-громниць.
15 лютого

Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми.
13 березня

Дев'ятниця до Благовіщення.
29 березня

Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми.
13 квітня

Відпуст у Новояворівську (на неділю).
6 травня

Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми.
13 травня

Відпуст у Бердихові (на неділю).
22 травня

Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми.
13 червня

Матері Божої Неустанної Помочі.
27 червня

Відпуст у Мостиськах (на неділю).
27 червня

Почитання Найдорожчої Крові Христової.
1 липня

Дев’ятниця до свв. Верх. Апп. Петра й Павла.
3 липня

Відпуст у Рясному-1.
12 липня

Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми.
13 липня

Празник Матері Божої Параманної.
16 липня

Дев’ятниця до св. Анни.
29 липня

Відпуст у Котах.
2 серпня

Дев’ятниця до Преображення Господнього.
10 серпня

Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми.
13 серпня

Успенський піст. Відпуст в Ліску.
14 серпня

Дев’ятниця до Успення Пресв. Богородиці.
19 серпня

Матері Божої Ченстоховської.
26 серпня

Відпуст у Новосілках.
28 серпня

Строгий піст.
11 вересня

Дев’ятниця до Рождества Пресвятої Богородиці.
12 вересня

Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми.
13 вересня

Дев’ятниця до Воздвиження Чесного Хреста.
18 вересня

Відпуст у Молошковичах та Верещиці.
21 вересня

Строгий піст.
27 вересня

Дев’ятниця до Покрови Пресвятої Богородиці.
5 жовтня

Свято Матері Божої Цариці Св. Вервиці.
7 жовтня

Всесвітній день Винагороджуючого Св. Причастя. Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми.
13 жовтня

Відпуст в Шклі (на неділю).
27 жовтня

Дев’ятниця за душі померлих.
1 листопада

Дев’ятниця до св. Архистратига Михаїла.
12 листопада

Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми.
13 листопада

Дев’ятниця до св. Йосафата.
16 листопада

Відпуст у Мужиловичах.
21 листопада

Дев’ятниця до Введення. Відпуст у семінарії НСМБФ.
25 листопада

Початок Різдвяного посту (Пилипівка).
28 листопада

Дев’ятниця до св. Николая.
10 грудня

Почитання Пречистої Діви Марії з Фатіми. Дев’ятниця до Непорочного Зачаття.
13 грудня

Година ласк 12.00-13.00.
22 грудня

Дев’ятниця до Рождества Христового.
29 грудня
